Strona '/countries'

Powinna implementować template ze strony '/' oraz tabelę zawierającą informację o językach oficjalnych w krajach 
(każdy język oficjalny powinien być wypisany w oddzielnym wierszu tabeli, jeśli dany kraj ma więcej niż jeden język 
powinien zostać wypisany tyle razy ile ma języków oficjalnych). tabela powinna być posortowana to nazwie kontynentu rosnąco, 
nazwie kraju rosnąco oraz procentowym udziale w liczbie ludności malejąco. Tabela powinna mieć sekcję thead oraz 7 komórek: 
'Continent', 'Country', 'Language', 'Population', 'Official Language Use %', 'Official Language Population Use', ' ' 
oraz sekcję tbody, w której komórki odpowiednio zawierają: nazwę kontynentu, nazwę kraju, język, liczbę ludności w danym kraju, 
ile procent osób korzysta z języka oficjalnego (zaokrąglone do 2 miejsc po przecinku), ile osób korzysta z języka oficjalnego 
(zaokrąglone do dołu, do pełnej liczby naturalnej) oraz link o tekście 'Details' do '/country/:countryCode' (3 znakowy country code).